Ideas  para el sistema de combate (por turnos):
-Sistema de puntos de habilidad que ganas haciendo ataques.

-Negociacion con los enemigos.

-Sistema de alignment (similar a la de Shin Megami Tensei), dependiendo de hacia que bando pertenezcas sera mas facil convencer a los enemigos durante la negociacion.

-Protagonista dos acciones por turno.

-1 un personaje jugable (pendiente de ver la complejidad de añadir otro) y uno a x cantidad de enemigos.
-Humano clásico: Potencia de fuego.
-Humano mutado: Trickster.
-Humano robotizado: Tanque.





Ideas para kickstarter:
-Para los que donen, les daremos la posibilidad de acceder a la toma de decisiones respecto al proyecto (actualizaciones).

Inicio de la historia:
Logan en su hogar con sus progenitores. El día de su 16 cumpleaños sus padres le brindan con una mejora a su elección genética o cibernética.
>Introducción de habilidad: 

	Justificación de UI:

	Visión Mejorada: Detección de debilidades, Vista de relación con la persona.
	Visión Cibernética: Cálculos de daño y vista de datos de persona.

